唯一 朱貴妃様が引き取ってくれた時
唯有朱贵妃大人愿意收留我的那一刻
ほんの少し 信頼というものを思い出しかけた
我才稍微想起了什么是信赖
だけど…
可是…
あなたも
若是你
玲琳様のように なれればよかったのに
能像玲琳大人那般就好了
ねえ…
是吧…
だったら なってやる
那么 我就去做
これで ようやく
这样我就终于
自分が理不尽にも受けてきた 不幸が終わり
能结束自己一直以来承受的不公与不幸
輝かしい日々が始まる
过上光辉绚烂的新生活
そう思ってたのに
明明我是这样想的
ちくしょう…
可恶…
雛女様?!
雏女大人?!
玲琳様!
玲琳大人!
わたくしは…死ぬの?
我会…死吗?
雛女様 水を持ってきました
雏女大人 我端水过来了
今度こそ 食事は取ると 言ったではないですか!
你不是说了这次一定会用餐吗!
あっ…
啊…
…って 聞いてます?
喂 你在听我说吗?
莉莉
ごめんなさい えーと…
抱歉 那个…
揚げ芋は蜂蜜派か塩派かというお話ですっけ?
是在说炸红薯是蘸蜂蜜好还是撒盐好的事情吗?
先に会話の的中率を上げろよ!
你倒是先把对话的命中率提高啊!
ちゃんと ごはんを食べてくださいって話です
是说要你好好吃饭的事
ああ…
这样啊…
さっきも言ったじゃないですか
我刚刚不也说了吗
中元節の儀で
在中元节的仪式上
あんな激しい胡旋舞を舞ったあとに
跳完那样激烈的胡旋舞后
急いで戻って 薬を作って
又急急忙忙赶回去做药
黄麒宮に届けて…
然后送到黄麒宫…
「わたくしの誠意が届きましたら どうか この薬を」
「若是我的诚意能传达到 请服下这药」
それから 三刻以上もそんな弓をぶっ通しで引き続けて
在那之后更是接连不断地用那么沉重的弓射箭
さすがのあんたも倒れちゃうだろ
就算是你也会倒下的吧
まあ 莉莉 心配してくれたのですね
哎呀 莉莉 原来你在担心我啊
あんたが倒れでもしたら
要是你倒下了
あたしの寝泊まりする場所が なくなるんです
我就会连住的地方也没有了
それだけですから
只是因为这样而已
莉莉の気持ちは しかと受け止めました
莉莉的心情我深切体会到了
ありがとうございます
谢谢你
でもわたくし 絶対に倒れません
但是我 决不会倒下
かの方をお助けするまでは
直到那位大人得救为止
あ…
啊…
黄麒宮からの知らせはまだ来ないのか?
黄麒宫还没有消息传来吗?
申し訳ございません
万分抱歉
宮が封鎖されてしまい なかなか…
宫殿遭到封锁 实在是…
よい そなたの咎ではない
无妨 这不是你的过错
尭明 本宮へ戻れ
尧明 回本宫去
しかし…
可是…
黄家の者としてもお願いいたします
作为黄家之人的我也向您请求
ふがいない
真是窝囊
好いた女の危機に 何もできぬなど
心爱的女子身处险境 我却束手无策
いつもそうだ
一直都是如此
皇太子として この上ない権力を与えられているようで
作为皇太子 看似手握无上的权力
実際は不幸から遠ざけられ
实际上是从不幸中脱离
恭しく 籠に閉じ込められている
被恭敬地关进了牢笼之中
お初にお目にかかります
初次拜见
玲琳と申します
我是玲琳
お前は なぜ装う?
你为何打扮?
わたくしの顔色がよいと
因为若是我的气色很好
皆様がうれしそうな顔をなさるからでございます
大家就都会露出高兴的表情
あの時以来 俺はずっと…
那时以来 我就一直…
あの…
那个…
黄麒宮からの知らせではないのですが
虽然不是来自黄麒宫的消息
朱 慧月様が
有报告称朱慧月大人
破魔の弓を引き続けているとの報告は来ております
一直在持续拉引着破魔之弓
かれこれ 三刻の間
已经将近三个时辰了
三刻だと?!
你说三个时辰?!
はい 食事も断ち ただひたすらに
是的 连用餐也中断了 只是一味拉着
見張っておりました宦官の多くも 感心しているようです
在旁看守的宦官 大多也为之动容
刺さった
射中了
まだまだ 的から外れていますけどね
不过离靶心还很远呢
一歩前進です
我要再进一步
ちょ…
等…
雛女様が本気で
我清楚雏女大人
黄玲琳様をお助けしたいと思ったことは分かりました
是真心想要帮助黄玲琳大人
でも もういいんじゃないですか?
但是 不是已经足够了吗?
そのとおりだな
所言甚是
鷲官長様? 文昂様も
鹫官长大人? 还有文昂大人
なんで ここに?
你们为什么在这里?
そこのムチャな雛女様を見かねた女官や宦官から
因为从那些实在看不下去那位雏女大人乱来的女官和宦官那里
連絡があったからですよね 鷲官長
收到了联络 对吧鹫官长
朱慧月
贖罪を見せつけるための弓ならば 十分見た
如果拉弓是为了展示赎罪 那么已经见识够了
これ以上の弓引きは無用であると 黄麒宮から言質も取った
我也从黄麒宫那确认过了 你再拉弓也是无意义的
なので もう弓は引かずともよい
所以 你还是别再拉弓为好
では わたくしの薬を飲んでいただけたのですか?
那么 已经喝下我做的药了吗?
黄玲琳殿の意識は戻らず
听闻黄玲琳大人还未恢复意识
薬師の薬も含めて 飲める状況ではないということだ
还不是能喝下包括药师所做的药的状态
そうですか
原来如此
ならば まだ弓を引かなくてはなりませんね
那么 我还是有必要继续拉弓
いいかげんにしないか
你不能适可而止吗
お前の誠意はすでに伝わったと言っているだろう
我说过你的诚意已经传达到了吧
その右手は…
你的右手…
え… いえ あの…
欸…不 那个…
え?
欸?
これは…
这是…
あんた何やってんの
你在做什么啊
手 ボロボロじゃないか!
手都已经到处是伤了!
だ… 大丈夫です
没…没事的
神器には血がつかぬよう 細心の注意を払って…
我有小心注意不让血沾到神器上…
そういうこと言ってんじゃないだろ!
我不是在说那种事吧!
そ… そうですよね
确…确实呢
汚れないようになんて 気を取られているから
因为我一心想着不弄脏而分了神
集中が甘くなるのだという ご指摘…
所以你是指责我注意力不够集中…
違う このど阿呆!
才不是 你个大笨蛋!
はい ど阿呆です!
是 我是大笨蛋!
もう弓は取り上げるぞ
我差不多该把弓收走了
嫌でございます
请不要这样
朱慧月!
なぜ止めるのです
为何要阻止我
鷲官長様 わたくし悪女なのでしょう?
鹫官长大人 我是恶女对吧?